# Приложение «Телеком Нева Связь» 

Данная система направлена на управление сетью связи. 

## Начало работы

Код данного приложения вы можете посмотреть скачав ZIP архив, либо открыть через ссылку HTTPS, либо же посмотреть прямо в репозитории.

### Необходимые условия

* Наличие операционной системы *Windows 11, Windows 10*
* Установленное на своем компьютере *Visual Studio*. Если она отсутсвует, следуйте инструкциям в статье [Установка поддержки C++ в Visual Studio](https://learn.microsoft.com/ru-ru/cpp/build/vscpp-step-0-installation?view=msvc-170).
* Visual Studio 2022 версии 17.0 или более поздней.

### Установка

В данном репозитории необходимо проделать следующие действия:

+ В начальном окне выберите раздел *<> Code*.
+ Скопируйте ссылку на данный репозиторий HTTPS. 
+ Запустите Visual Studio.
+ Введите скопированную ссылку в раздел *"Расположение репозитория"*, а затем нажмите кнопку Клонировать.
+ Затем необходимо открыть данное решение *YP_2.sln*.


Для открытия программы с помощью ZIP архива необходимо: 
+ Скачайте архив.
+ Нужно [распаковать архив](https://pomogaemkompu.temaretik.com/762276438535310039/kak-razarhivirovat-fajl-prostymi-sposobami/).
+ Запустите проект с помощью программы Microsoft Visual Studio.

### Работа программы

Данная система составляет единую систему для хранения информации о продукции предприятия.

Система выполняет такие функции,как:
+ Хранит информацию о абонентах
+ Работает с заявками
+ Позволяет формировать заявки

## Авторы

* **Автор** - *Лебедева Александра* - [ВК](https://vk.com/s_lebedeva420)
